Vaga
====

Designer de interface, UI/UX Designer


CV
==
Renato Lacerda
relacerdaa@gmail.com
UX Designer de Novos Produtos na Organização Jaime Câmara - Goiânia - GO


SITES
cargocollective.com/relacerda
relacerdaa.tumblr.com


REDES
Facebook - facebook.com/relacerda
Twitter - twitter.com/relacerda


RESUMO
Sou publicitário, diretor de arte e designer e fotógrafo. Necessariamente ou não nessa ordem.
Tenho paixão pelo que faço, curiosidade em pesquisar e estudar sobre a área. Além de também
dispor um pouco do meu tempo para ler e estudar sobre fotografia.
Estou disposto a me mudar, pois quero ir morar em lugares diferente e aprender com tudo isso.
Disposto a me aventurar e aprender com os melhores profissionais.


EXPERIÊNCIA
UX/UI Designer at Organização Jaime Câmara
January 2012 - Present (6 months)
Trabalhamos na Jaime Câmara com a demanda de projetos digitais, suprindo as necessidades da empresa e
entregando um trabalho que dê ao usuário uma experiência de uso/navegação satisfatória.

Webdesign at Bamboo Brasil
June 2011 - January 2012 (8 months)
Na Bamboo aprendi tudo que sei sobre digital.

Diretor de arte at Clickeria
March 2011 - May 2011 (3 months)
Na Clickeria tive o prazer de trabalhar com grandes nomes da Publicidade goiana e fazer networking,
acrescentando e muito isso a minha vida profissional.

Diretor de arte at Clarim Comunicação e Marketing
May 2010 - March 2011 (11 months)
Atuando na área de criação da Clarim Comunicação e Marketing

Assistente de Diretor de arte at Pagú Propaganda
March 2010 - May 2010 (3 months)
Pelo pouco tempo que estive na agência aprendi com os ótimos profissionais que lá estavam e acrescentei isso
a minha carreira.

Designer Gráfico at Vinha Comunicação
October 2009 - March 2010 (6 months)
Primeiro trabalho na área e satisfatória a experiência adquirida.


IDIOMAS
Inglês básico